# Проект: Banking widget.
### *Виджет банковских операций клиента.Чтобы понять, что будет делать приложение надо загянуть в конец курса.*

## Содержание:
- ### Технологии
- ### Начало работы
- ### Тестирование
- ### Deploy и CI/CD
- ### Contributing
- ### To do
- ### Команда проекта

## Технологии.
- ### Python
- ....

## Использование.
### Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:
### Установите npm-пакет с помощью команды:

## Разработка.
### Требования.
#### Для установки и запуска проекта, необходим NodeJS v8+.
### Установка зависимостей
#### Для установки зависимостей, выполните команду:

## Запуск Development сервера.
### Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:

## Создание билда.
### Чтобы выполнить production сборку, выполните команду:

## Тестирование.
### Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

## Deploy и CI/CD.
### Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing.
### Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — Contributing.md.

## FAQ.
### Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

## To do.
### Развивать приложение

## Команда проекта
### Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.
Aleksandr Neklyudov — Back-End Engineer

## Источники.
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода.